Qual programa de tv você mais odeia? Dê o motivo!
Qual foi o vestido mais feio (na sua opinião) que você já usou e quando o usou?
Qual é a pior coisa (fofoca) que você já disse sobre o seu amigo?
Qual é a coisa mais embaraçosa em você?
Qual é a coisa mais embaraçosa no seu amigo?
Qual é a primeira coisa que você vê quando olha para outras pessoas (do sexo oposto)?
Qual é a primeira coisa que vem à sua mente quando você se olha no espelho?
Qual foi a coisa mais estúpida que você já fez?
Qual foi a coisa mais estúpida que você já fez?
Qual é o seu maior medo?
Qual o pior pesadelo que você já teve?
Qual é o sonho mais idiota que você lembra até agora?
Qual é o trabalho mais ridículo que você já imaginou que seria?
Qual é a sua pior característica na sua opinião?
Que características você deseja mudar?
Que característica você gostaria de mudar de seu amigo?
O que você faria se seu namorado dissesse que seu nariz ou dedos estão ruins?
O que você pensa antes de dormir? ex: fantasias sobre namoro, etc.
O que você acha que mais se destaca em você?
Qual parte do corpo do seu amigo você gosta e quer que tenha mais?
Qual parte do seu corpo você mais odeia?
De todas as aulas da escola, qual aula você mais gostaria de frequentar e qual aula você mais gostaria de evitar?
Descreva seus amigos mais próximos!
Descreva você em uma palavra!
Que filmes e músicas te fizeram chorar?
O que você tem mantido em segredo até agora que ninguém sabe?
Qual é a coisa mais romântica que alguém (do sexo oposto) já fez ou amou para você?
Que coisas nojentas você já experimentou?
Se você nascesse de novo e tivesse que ser um de seus amigos, quem você escolheria para ser ele?
Se você tiver um superpoder, o que deseja fazer?
Se o fim do mundo é iminente, o que você está fazendo?
Se você fosse convidado a fazer uma cirurgia plástica com amostras faciais de seus colegas de classe, que rosto você imitaria?
Você já roubou alguma coisa?
Você tem medo de morrer? Por quê?
Quando foi a última vez que você chorou e por quê?
Qual é a sua habilidade especial?
Como você pode gostar de alguém de quem gosta?
Na sua opinião, quais são as boas qualidades do seu amigo mais próximo que ele não conhece?
Com que tipo de pessoa você quer se casar algum dia?
Qual é o trabalho mais popular em sua opinião para o amigo que está sentado ao seu lado? E porque?
Quem você quer trocar por um dia? (o mais próximo que vocês dois sabem) e por quê
Você já esperou secretamente que o relacionamento de alguém com a namorada terminasse? Quem?
Escolher namorado ou amigo? porque?
Qual citação você mais lembra e gosta?
Que segredos você nunca contou aos seus amigos até agora?
Quem são seus modelos de papel que são realmente seus modelos de papel?
Quem entre seus amigos você acha que é material?
Qual dos seus amigos você acha que corta menos?
Quem entre seus amigos é o mais NÃO fotogênico e se você tirar outra foto, ele rirá muito?
Quem é sua ex mais linda? e por que vocês terminaram ?!
Qual é o nome do artista de quem você tem falado secretamente?
Qual era o nome do professor que você gostava no passado?
Qual é o nome da ex-namorada do seu amigo de que você gostava secretamente?
Que nomes de pessoas (do sexo oposto) você acha que seria divertido ser seu namorado?
Qual é o nome da pessoa que você odeia, mas você acha que essa pessoa gosta de você (não precisa ser do sexo oposto)?
Qual é o nome da pessoa que você escolheu secretamente?
Quem é a pessoa (do sexo oposto) que mais vem à sua mente?
Quem é a pessoa mais chata entre seus amigos? o motivo!
Quem realmente entre seus amigos você acha que deveria mudar?
Quem está mais próximo do seu tipo de parceiro ideal aqui
Pai ou mãe
A parte do seu corpo que você não gosta
Sobre o que você gosta do ilfil
Você já teve um caso?
Já beijou?
Quantos dias / mês / ano no mínimo?
Qual a primeira coisa que você faria se acordasse do sexo oposto?
Você já deixou alguém ter problemas por algo que você fez?
Qual foi a coisa mais embaraçosa que você já fez?
Qual é a razão mais ridícula pela qual você terminou com alguém?
Qual é o pior hábito que você tem?
Qual você acha que é a sua melhor característica? E o que é pior?
Qual foi a coisa mais ousada que você já fez?
Quem gostaria de encantar a carne de porco?
Quando foi a última vez que você fez xixi na cama?
O que você mais sonha em dormir?
Se você vai ganhar dinheiro ilegalmente, como você o faz?
Que coisas infantis você ainda está fazendo?
Se você for cego, quem será seu cão-guia?
O que mais te impressiona?
Se você pudesse usar apenas 3 palavras pelo resto da noite a partir de agora - quais seriam?
Se você fosse um ditador, qual lei você convidaria primeiro?
Se você vivesse na era nazista, quem você seria?
Qual foi a experiência mais embaraçosa durante a escola / período de estudo / educação / ano passado?
O que irritou