A vida é simples, nós dificultamos.
O mais importante é curtir a vida, ser feliz, aconteça o que acontecer.
A vida não é encontrar a si mesmo, a vida está fazendo você mesmo.
A vida é um sonho para os sábios, um jogo para os tolos, uma comédia para os ricos e uma tragédia para os pobres.
A verdade é que você não sabe o que o amanhã trará. A vida é uma viagem louca e nada é garantido.
A boa vida é uma vida inspirada pelo amor e guiada pela ciência.
A vida é uma série de mudanças naturais e espontâneas. Não os rejeite porque isso só cria arrependimento e tristeza. Deixe a realidade se tornar realidade. Deixe as coisas fluírem naturalmente onde quiserem.
Você está aqui apenas para uma curta parada. Não se apresse, não se preocupe. Tenha certeza de que você sentirá o cheiro das flores ao longo do caminho.
A vida é um espelho e refletirá para os pensadores o que eles pensam.
Tenho uma filosofia simples: preencha o que está vazio, preencha o que está muito cheio.
Quem ousa perder uma hora do seu tempo não conhece o valor da vida.
O que pensamos determina o que acontecerá conosco. Portanto, se queremos mudar nossa vida, precisamos mudar um pouco de ideia.
Trabalhe duro, sonhe maior e seja o melhor
A grandeza pode realmente ser encontrada nas pequenas coisas que às vezes esquecemos
Quando temos um ao outro, temos tudo
O que você vai fazer, quando você sabe que não pode falhar
Uma jornada de milhares de quilômetros começa com passos de bebê
Se você passar o tempo tentando ser bom em tudo, nunca será ótimo em nada
Algumas pessoas querem que algo aconteça, algumas pessoas esperam que aconteça, outras fazem acontecer
Mostre aos seus amigos, vou mostrar o seu futuro
Somente aqueles que se atrevem a assumir riscos de longo alcance podem certamente descobrir até onde uma pessoa pode ir
O campeão acredita em si mesmo, mesmo quando os outros não
Você bloqueia seus sonhos quando permite que seus medos se tornem maiores do que suas crenças
Meus pais trabalharam muito por mim, não para que eu não fosse apenas uma pessoa comum, mas me tornasse uma pessoa extraordinária
As pessoas que seguem a multidão geralmente se perdem nela
Não troque o que você realmente deseja pelo que deseja agora
Quando as pessoas dizem que você mudou é realmente apenas porque você parou de fazer o que eles querem que você faça
Allah ainda o ama, se ainda houver muitas provações e desafios na vida. Allah acredita que você pode passar por isso, então mantenha essa crença
Ouse tomar decisões, então você foi 10 vezes mais rápido para ter sucesso
A realidade da sua vida é uma descrição da sua alma e da sua mente
Cada vez que você passa em vão, só o impede de ser bem sucedido
Boas decisões vêm da experiência e a experiência vem de decisões ruins
Não espere pelo melhor dia para se preparar, porque cada dia é precioso
Sorte é quando surge a oportunidade, você amadureceu com todos os preparativos
Você agora é o resultado de sua experiência
Palavras de motivação para a vida
O fracasso não existe para ser temido, mas para ser aprendido
Se Alá é a sua razão de viver, então nunca haverá uma razão para desistir
Nunca tome decisões permanentes por sentimentos temporários
O silêncio é a melhor resposta para um tolo
Seu melhor professor é o último erro que você comete
Um dia serei o lugar que você sempre sentirá falta
Mesmo as estrelas não brilham sem escuridão
Se hoje é perfeito, então qual é o significado de amanhã
Trabalhe como se não precisasse de dinheiro, ame como se não fosse se machucar e dance como se ninguém te visse
Faça o que você mais tem medo na sua vida
Ser maduro e sábio começa com ser jovem e estúpido
Com uma atitude que vai determinar quem vai sobreviver à sua vida
O coração que decide quem você quer na vida
O tempo decide quem você vai encontrar
Faça algo hoje que o deixará grato pelos dias que virão
Melhor sozinho do que com as pessoas erradas
Não importa quão longe a água flua, ela nunca vai esquecer seu rio acima
Erros são a prova de que você está tentando
Saber que não é o suficiente, temos que fazer, o desejo não basta apenas imaginar que temos que fazer
A beleza vai atrair a atenção das maneiras para cativar o coração
Ame-o mesmo que não seja tão perfeito quanto você deseja
Podemos ter nos separado há muito tempo, quando não fomos capazes de aprender a amadurecer
Um grama de ação é tão valioso quanto uma tonelada de teoria
Preste mais atenção às pessoas de quem você gosta, é disso que elas precisam
Na vida, muitas pessoas sabem o que fazer, mas poucas fazem o que sabem. Saber não é suficiente, você tem que agir
Quando o amor é mantido, você saberá quem aprecia mais um relacionamento
O choro pode liberar hormônios de estresse adicionais, e é por isso que nos sentimos melhor depois de chorar
Vá o mais longe possível e quando chegar lá verá muito mais
Alá, eu sei que quando eu perco algo você está preparando coisas melhores para mim
Você não pode mudar o seu passado e não se preocupe muito com o amanhã. Hoje é o dia que pode mudar o seu futuro.
Eu acho que há algo mais importante do que apenas acreditar, agir. O mundo está cheio de sonhadores, muitas pessoas não se atrevem a se apresentar e começar a dar passos definitivos para realizar sua visão
Hoje é o primeiro dia da sua vida. Faça de hoje o melhor dia da sua vida e que amanhã o sol brilhe intensamente
O medo do fracasso não deve ser uma desculpa para não tentar algo
As tragédias da vida não são aquelas que terminam muito cedo, mas esperamos muito para começar
Uma grande vida começa com um grande sonho
Ser velho é definitivamente uma escolha
Não há palavra que falhe, pois só há sucesso ou necessidade de aprender novamente até que tenha sucesso
no medo de que apareça um obstáculo, no sentido de que o que aparece é oportunidade
Uma pessoa corajosa não é alguém que não tem medo, mas alguém que é capaz de andar acima de seu medo
Quando a situação em sua escola é desagradável. É quando seu personagem está realmente sendo formado
Aproveite as oportunidades de emprego e termine-as
1000 palavras e conhecimento não têm sentido sem uma ação real
A felicidade começa com sinceridade
Não espere nada fora do comum se você só está disposto a fazer coisas comuns
A gratidão é uma forma poderosa de alcançar uma energia tremenda, você está grato hoje
A qualidade de seus pensamentos determina a qualidade de sua vida
Otimistas podem ver oportunidades em apuros, pessimistas verão problemas em oportunidades
Milagres são reais para aqueles que acreditam em se render e trabalhar duro
Allah não odeia pessoas preguiçosas, mas Allah permite que pessoas diligentes tomem o sustento da pessoa preguiçosa
90% das falhas vêm de pessoas que têm o hábito de dar desculpas
Para conseguir o que você realmente deseja, o foco não é suficiente. Você tem que ter fome para alcançá-lo
Olhe para cima para ser inspirado olhe para baixo para ser grato
Veja os desafios como testes e veja os problemas como reprimendas
Ganhe ou perca, faça honestamente
A chuva não vem sozinha. Ela vem com frescor, as coisas ruins não vêm sozinhas, ela vem com o aprendizado
A pessoa que para de aprender se tornará dona do passado, a pessoa que continua a aprender se tornará dona do futuro
Disciplinar não é fácil, mas sem disciplina sua vida será muito mais difícil
Genius é 1 inspiração e 99 suor, nada pode substituir o trabalho duro
Perdoar os outros é como derramar raiva em nosso coração é bom para nossa saúde
Os verdadeiros vencedores sempre dão 100% de seu esforço, mesmo quando ninguém vê
O silêncio não resolve necessariamente os problemas, mas pelo menos não os levanta
Erros e falhas são os melhores professores se estivermos dispostos a admitir honestamente e aprender com eles
A dificuldade é a melhor chuva para mostrar a verdadeira qualidade de si mesmo
Coloque Deus em primeiro lugar em cada etapa da sua vida e todas elas serão adicionadas a você
Não tenha medo de enfrentar o futuro, encare-o e lute por ele
A primeira etapa necessária para obter o que deseja é decidir o que deseja
A maior falha é quando você não ousa tentar
A dor na luta dura apenas temporariamente, mas se você desistir, a dor será sentida para sempre
Trabalho árduo e inteligente podem garantir o sucesso e esmolas podem tornar isso mais fácil
Melhor ser um rei rato do que a cauda de um dragão
Gosto de aprender, gosto de vender, viver frugalmente, gosto de comprar bens, esmolas são as 5 receitas do Makmur
Trabalhe com sinceridade porque trabalhar sem coerção dará resultados máximos
O efeito que as pessoas dizem para você é 100% com sua própria permissão
Comece pequeno, faça do jeito grande é o jeito certo
Não deixe seus sonhos serem colonizados pela opinião de outras pessoas
se você quer grandes resultados, não faça apenas o mais fácil
Um coração quente embota a lógica, acalme-a antes de tomar uma decisão
O que é triste não é o tiro errado, mas o tiro sem objetivo
Fugir dos problemas tornará os problemas maiores, enfrentá-los tornará você maior
Se você jogar pelo seguro para sempre, você estará no mesmo lugar para sempre
Economizar é apenas manter a riqueza, aumentá-la, investir
Chega um momento em que a doçura perde quando você faz o seu melhor
Quem pode aceitar sua fraqueza, na verdade, apenas acrescentou uma força a ele
A vida é simples às vezes a mente humana torna-a complicada
A ansiedade excessiva não mudará nada, exceto a autodestruição
O amor nos tornará a pessoa mais rica do mundo, então comece a amar
Pensamentos negativos são poderosos quando têm a oportunidade, então não dê a eles uma chance
Reclamar é o outro lado do desperdício, uma perda de tempo e energia
Não é o número de flechas que determina a vitória, mas a nitidez das flechas e seu propósito que determina
Alá nunca é tarde demais, ele mostrará seu poder, mesmo no último segundo
Quando outras pessoas realizam seus sonhos, isso significa que elas não são capazes de ver tão longe quanto você pode ver
Qualquer problema que surgir você nunca treinará suas forças para resolvê-lo
Pessoas que não aprendem com o fracasso são pessoas que realmente falham
Digamos que você certamente pode com certeza, nosso cérebro logo encontrará uma solução
O sucesso muitas vezes chega para aqueles que ousam agir e raramente vai para aqueles que são dominados pelo medo
Não há preço para o tempo, mas o tempo é precioso
Nem todos os nossos esforços são pagos por humanos, mas Deus vai pagar por isso mais tarde
Qualquer coisa que seja muito pouco e muito não é bom
Nossa resposta a um problema determina a qualidade das notícias, o foco está na solução
A pessoa mais feliz não é a pessoa que tem as melhores coisas, mas a pessoa que pode fazer as coisas que tem de melhor
Aconteça o que acontecer, fique tranquilo, pois Deus deseja que sejamos melhores por causa deste incidente
Uma meta é apenas uma meta se não temos uma boa razão para alcançá-la
gratidão nunca nos faz sentir privados
O sucesso começa com fazer o que deve ser feito
Esse sustento está nas mãos de Allah, tudo o que fazemos é tentar o nosso melhor e deixar os resultados para aqueles que estão no poder
fugir do problema não é resolver o problema, enfrente-o e aprenda com o problema
Quando todas as estradas estão fechadas. Faça o seu caminho e submeta-se a Allah
Manter o Fogo da Esperança é como proteger sua própria vida
mais cedo ou mais tarde aqueles que ganham são aqueles que pensam e acreditam que podem
Tenacidade é sinal de sucesso
Os pais não só têm força para olhar, mas também cedem
Não é preciso ter habilidades especiais para encontrar inimigos, mas é preciso lealdade para manter amigos
Permanecer persistente e fiel aos seus objetivos ao enfrentar obstáculos é a chave para o sucesso
Reclamar é a pior maneira de resolver problemas
Se houver dias ruins, certamente haverá dias bons. Nosso trabalho é seguir em frente
Contanto que você realmente acredite em todas as suas crenças podem se tornar realidade
A morte não pode enterrar as boas ações de alguém
um problema é uma oportunidade para você fazer o seu melhor
Preguiça é vitória agora e derrota no futuro
O valor humano é determinado não pelo que é obtido, mas pelo que foi dado
nosso futuro depende do que fazemos no presente. Então não perca seu tempo agora
sobreviver não é o suficiente, você precisa reagir à pressão e mudar as coisas
Você não mudará sua vida até que mude o que faz todos os dias
Ótimas pessoas falam sobre ideias, pessoas intermediárias falam sobre experiências, pessoas fracas falam sobre outras pessoas
Pessoas inteligentes são comuns, pessoas excelentes são extraordinárias, mas pessoas corajosas são as vencedoras
a vida de alguém é previsível, mas o destino do preguiçoso é fácil de prever
Quando nos sentimos bem, apenas perdemos metade de nossas fileiras porque fomos negligentes em continuar aprendendo
É pelas dificuldades que os humanos aprendem, pelo conforto as pessoas se acomodam
tente e fracasse. É muito mais aliviante do que desistir de olhar para a direita de braços cruzados
superiores apenas atribuem tarefas difíceis aos melhores funcionários, Allah apenas atribui testes aos melhores humanos
Às vezes, a melhor maneira de aproveitar as oportunidades é dizer não às novas oportunidades e focar no desenvolvimento do que já está disponível
Não tenha medo porque o problema que você enfrenta não é maior do que a solução, Allah preparou isso para você
Há momentos em que a procrastinação tem uma vantagem, especialmente quando é muito emocional para tomar uma decisão
uma pessoa pode ter sucesso em quase qualquer coisa se tiver entusiasmo ilimitado
Fale o suficiente, faça o que puder. Não faça o oposto
uma pessoa não pode ter sucesso frequentemente por causa da falta de coragem para tentar
não dói quase nada depois que o que defendemos é alcançado
Nada falha, eles apenas param muito rápido
Existe algo mais valioso do que dinheiro e ouro, ou seja, tempo
a idade pode mentir, mas a maturidade não
Sonhos, alvos, vontades e objetivos são todos em vão sem ação
A confiança não pode ser comprada, mas a confiança pode ser mantida
Não se preocupe apenas com o que as pessoas de sucesso alcançam, incansavelmente nas lutas que se empenham para alcançá-lo
dinheiro não estraga uma pessoa. A ganância é o que corrompe o homem
o sucesso geralmente vem para pessoas que ousam agir, o sucesso raramente vem para covardes que não se atrevem a aceitar as consequências
A dúvida está perto do fracasso
Sucesso deixa rastros, não deixa lições, silêncio deixa arrependimentos
todo progresso não existirá sem erro, os erros fazem parte do progresso, desde que sejam reconhecidos e corrigidos
Estar ocupado não é garantia de carreira porque os resultados são muito mais ouvidos pelas pessoas
Amigos são como estrelas, nem sempre visíveis, mas sempre no coração
Não espere, não há hora certa para começar. Comece no ponto em que você está e nas habilidades que possui, e melhores habilidades surgirão em seu caminho
Ame os pais seriamente, porque o amor dos pais nunca traz lágrimas de tristeza
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz
Seja você mesmo, porque ninguém pode fazer melhor do que nós
Sempre há escuridão que é mais escura antes do amanhecer
Aprenda a aproveitar o que você tem, isso tornará sua vida mais valiosa
Quando as coisas derem errado com você, lembre-se de que um avião voa contra o vento, não seguindo o vento
Não temos que culpar uns aos outros, para que no futuro ninguém exija erros
A diferença entre bons jogadores e grandes jogadores é que grandes jogadores tentam mais uma vez. Quando todos pensam que seu time está perdendo, aqueles que são ótimos ainda estão tentando vencer
Viva como se fosse morrer amanhã e seja feliz, pois viverá para sempre
Se você pode aceitar o passado sem se arrepender e ousar enfrentar o futuro sem medo, isso significa que você está no caminho certo.
A duração da vida de uma pessoa é medida pelos benefícios que ela fez, e o tempo é um diamante para os sábios
Não é que eu seja inteligente, é só que estou tentando por muito mais tempo
Bondade é uma pessoa cujos olhos estão cheios de atenção e cujas mãos estão cheias de benefícios
O valor de uma ação está em completá-la completamente
Não brinque com os sentimentos de alguém, se realmente não houver um sentimento é melhor ser honesto, não sinta que alguém está magoado
Fikri é lindo
